id="art-content">
KK对战平台祝长沙线下赛圆满成功
【长沙线下赛首日战报】
1.附加赛（4名额）
这第一组就爆出大冷门，前wcg中国冠军罗贤，竟然PVP输给大网红奶神，罗贤很不开心啊！
最终马皇为罗贤报仇，拿到本组的第一，晋级16强!
第二组也是湖北另外一个流量明星，中国唯一的本座~猜本。可惜猜本过了一头牛这关，还是要面对猜黑研究院院长~bus，天赋人族给猜本压力太大，本来变大闸蟹的，最后失误变成大龙虾，猜本确实签运不佳啊！
第三组银河卫视台长狼爷没能把握住大好机会，被小新逆转只能自费长沙一日游。
第四组有了俄酷酷，本组堪称死亡之组。人皇和神皇的对决，人皇笑到了最后。俄酷酷2-0击败毕业生，最终战人皇霍元甲附体，差点2-0淘汰俄酷酷的。人皇的坦克架得太密集，痛失好局。不过人皇也拿下俄酷酷一血，决胜局惜败。中俄友谊长存。
至此预选赛荆州三雄~罗贤，猜猜，人皇团灭!
随后的十六强抽签，出线了历届比赛中最戏剧性的一幕：四巨头第一轮捉对厮杀
2024长沙线下赛的冠军战魂和亚军迷糊分到一组；小帅和乔哥哥分到一组，这就意味着四巨头第一天就要有两个一日游了。四强要有新面孔了！
16进8战报
第一场战魂和迷糊的比赛，迷糊发挥出色，开局2-0率先拿到赛点，战魂随后又是利用航母反击，差点扳成2-2，可惜第四盘少爆了一轮兵，最后1-3败阵。这样的抽签也让最稳定的战魂尝到了苦果，近三年大赛必进四强的纪录被终止了，魂十六强了！
成都三熊猫这次表现堪称冰火两重天：zvz能和永康叫板的龙姐，竟然被白袍小将独孤3-0，看样子抽签的时候龙姐犹抱琵琶半遮面，是有先见之明的
第二个大仙今天法力无边，3-0力克东道主郭大侠。要知道大侠可是号称神族内奸的，这次吃蛋让人不能接受啊！
第三个乔哥哥面对赛前抽到小帅的局面，也是欲哭无泪：我这次不想吃蛋，起码要吃根油条。成都三熊猫的比赛都是大起大落，不是吃蛋就是喂蛋!
最终八强出炉 酷酷军团没有酷酷军团长坐镇，军心不稳，全军覆没。参赛的魂酷酷，锅酷酷，霸酷酷都被斩于马下。马皇展现我中华礼仪之邦的风采把枸杞原浆和桦树汁，都给了俄罗斯酷酷，祝俄酷酷三战全胜，只失一盘杀进8强!
第一天的比赛华府非常的惨烈：八强只剩老将疯子一人，硕果仅存。俗话说，失之东隅，收之桑榆。华府副台长华武（F4）,江湖人称四哥，在水友赛中大杀四方，一路闯进决赛！保底亚军，成为本届比赛华府最亮的星!
今天13：00将进行八进四，半决赛，决赛，希望大家不要错过。
看了第一天的比赛，挂绳哥有感而发，说出了广大星际水友的心声。挂绳哥文采斐然，不愧岳麓书院熏陶出来的，原文如下：
星际江湖——中老登最后的精神净土
——2026年3月28日长沙线下赛有感。
1998年，还是一个懵懂少年。翻墙从山上的学校宿舍到山下黑网吧，通宵游戏10块。是挨饿三天的精神享受。
彼时，流行着一款叫“星际争霸”的游戏。
通宵局域网，BIG地图，神族。
战术极其单一，炮台堵口，航母乱战。
动辄一场比赛就是一个通宵，然而乐此不彼。
因家庭条件缘故，放弃星际，转而读书。
时间跑到2004年， 隔壁宿舍的同班同学伟哥，神之一手操作经验了我。
此人乃常德人士，常年背着专用鼠标键盘游荡于湖南农大周边网吧。
技艺之让本屌甚是崇拜，于是厚脸皮缠着带玩。
彼时3V3盛，伟哥常带本屌与权兄，横行学校周边网吧，破为洋洋得意。
愉快的大学生活于2008年戛然而止，面对的是偿还助学贷款，养年迈的父母。遂咱别江湖。
时光匆匆，2023年，偶然间抖音瞥见勇哥宏图，又入坑。
认识濮老师，玲玲等一众高手。
然宏图于我如重口味宵夜，久之则厌。
此时，偶然间与高中同学老金谈起星际，此撩竟一直痴迷。
于是，互相切磋，互有胜负，螺旋上升。
至2024年年底，已然毫无胜算，欲弃之。
老金言：“吾识一高人，江湖名曰毕业生，乃湘西老乡。此撩甚是强大，曾进CSL16强。汝可学之。”
来年，识毕业鸡，其人单纯清澈，吾甚是欢喜。
然则，星际非常人能胜也。
于是乎，弃玩转支持。
老金与毕业鸡引导之下，识得央视朱炮，牛啤牛四等一众坚持梦想之人。
后学的星际历史，识得大帝，帅帝，战魂，乔巨大（排名不分先后）等一众位梦想坚持的选手。
入群，以屌丝之身常与主席，彩虹哥（为及名之大佬见谅）吹水。
甚是有趣。
于是乎，尽绵薄之力助星际。
2026，受邀参加长沙线下赛，与水友戴维（非基佬）佛山驱车，途中种种崎岖，十余小时欣然。
一睹大帝，帅帝，贤总（未提名者皆因篇幅有限，敬请原谅）风采。
米拉，二拉，琪琪，麦芽糖，笑笑等一干女星悉数到处。
各路水友高手云粮而应从。
北方，西南，东部，中部，南部各省纷至沓来。
一时间，热闹非凡。
甚至俄罗斯高手不远万里，舟车劳顿而至。
星际魅力，尤为可知。
有青年才俊，有耄耋老人，有大腹便便中登，甚是开心。
电视中妙语连珠的炮哥，飙车高手老朱，嘴强王者龙姐，给你一拳蜗......不一而足。
有帅帝3-0某乔，有老师饮恨出局，有俄酷酷连战连捷。
星际江湖，风起云涌。
然则，无论贩夫走卒，无论达官显贵，无论亿万富翁。
此时，众生平等，纯粹游戏，互相拥抱，彼此致敬。
一股清流，一股干净，荡涤我心。
谢谢各位，让我们在经历了太多尔虞我诈，明争暗斗后还有一片纯粹的天地。
打（看）一辈子星际，做一辈子朋友！
 星际水友挂绳哥写于2026年3月28日凌晨 中国长沙
附长沙线下赛现场图片：
↑↑↑这是中国星际的幕后英雄，虽然只是一个日薪3800的保安，但是华府卫视所有视频录像和比分播报都是他几年如一日的默默付出，让我们没有错过精彩的比赛。记住他的名字~鸨哥，他的小破站网址~52peace!
大仙和俄酷酷同框，刘华强小鸟依人，这个抿嘴唇神同步啊
⬇️右边第一位是本届水友赛冠军热门~奔大
点击下方名片，关注我⬇️⬇️⬇️
再次感谢昨天打赏支持的老板，感恩有你
特别鸣谢坤雪的红包支持！